Enming Games 이용약관

제 1장 - 기본약관

제 1조
해당 약관은 EnmingGames 에서 제공하는 게임, 기타 서비스 등을 이용하는데 있어서 EnmingGames 와 사용자가 지켜야할 약관, 권리입니다.

제 2조
약관에서 이용되는 정의는 이와 같습니다.
1. '제공자' 는 Enming Games 를 의미합니다.
2. '사용자' 는 제공자가 제공하는 서비스를 이용하는 사람을 의미합니다.
3. '서비스' 는 제공자가 제공하는 각종 웹페이지, 게임 등 을 의미합니다.

제 3조
제공자는 서비스를 사용자에게 최대한 제공하여야 하며,
사용자는 제공자에게 서비스 이용을 위한 일부 정보를 제공할것에 동의해야 합니다.

제 4조
이 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」,「약관의 규제에 관한 법률」,「게임산업진흥에 관한 법률」,「정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」,「콘텐츠산업진흥법」 등 관련 법령에 따릅니다.


제 2장 - 사용자

제 4조[권리]
1. 제공자가 사용자에게 갑작스럽게 서비스를 중단할시 사용자는 제공자에게 중단의 이유를 물을 수 있습니다.
2. 제공자가 사용자에게 불리한 서비스를 제공할때 해당 서비스에대해 요구를 할 수 있습니다.
3. 사용자는 서비스에대해 불만을 제시할 수 있으며 해당 불만을 해달라는 요청을 제공자에게 할 수 있습니다.
4. 제공자가 부당하게 서비스를 중단한 경우 사용자는 서비스제공을 강요할 수 있습니다.
5. 제공자가 제공하는 서비스에대해 오류가 발생하여 사용자가 서비스를 이용하는데에 문제가 생기면 제공자에게 서비스의 오류를 알릴 수 있습니다.

제 5조[제한]
1. 사용자는 제공자가 타당하게 서비스를 중단한 경우 서비스 제공을 강요할 수 없습니다.
2. 서비스에 문제가 생겨 제공자가 서비스를 일시중단한 경우 사용자는 제공자에게 서비스 요청을 강요할 수 없습니다.
3. 서비스를 이용하기 위한 데이터를 사용자가 개인적으로 조작할 수 없습니다, 만일 적발될 경우 서비스 이용중단과 사용자가 가지 모든 권리를 박탈 당하게 됩니다.
3. 사용자는 어떠한 경우에도 제한을 어길 수 없습니다.


제 3장 - 제공자

제 6조 - [권리]
1. 사용자가 서비스를 부당하게 이용하거나 허용된 범위 밖에서 이용할 경우 서비스를 중단할 수 있습니다.
2. 사용자가 서비스를 이용하기 위한 데이터를 조작하는게 적발될 경우 해당 사용자에게 서비스 중단을 선언 및 해당 사용자에게 모든 권리를 박탈 할 수 있습니다.
3. 제공자는 서비스에 문제, 오류가 생긴경우 서비스를 일시 중단할 수 있으며, 일시중단할시 사용자가 서비스 제공을 강요하는것을 거부할 권리가 있습니다.
4. 서비스를 만들어 제공하기전에 베타테스터를 모집할 수 있습니다.[최대 5명]

제 7조 - [제한]
1. 유저들에게 불리한 서비스는 만들 수 없습니다.(유저들을 제재하기 위한 서비스는 제한에 걸리지 않습니다)
2. 아무이유 없이 서비스를 중단할 수 없으며, 갑작스레 서비스를 중단하여 유저에게 서비스제공 요청이 들어올시 타당한 이유가 아니면 서비스를 제공해야 합니다.
3. 불특정 사용자를 위해 서비스를 이용하기위한 데이터를 조작할경우 제공자에대한 모든 권리를 박탈당하며, 불특정사용자에게 책임을 물을 수 없습니다.(베타 테스터를 위해 데이터를 조작하는 경우는 제한에 걸리지 않습니다)


제 4장 - 사용자와 제공자의 의무

제 8조 - [사용자]
1. 사용자는 서비스를 부당하게 이용할 수 없습니다.
2. 사용자는 제공자가 서비스 중단에 의하여 타당한 권리를 제시할 경우 서비스 제공을 강요할 수 없습니다.
3. 제공자가 몇번의 경고를 주었음에도 불구하고 계속해서 부당하게 이용하여 정지당한 경우 제공자에게 책임을 물을 수 없습니다.

제 9조 - [제공자]
1. 서비스를 조작하여 불특정 사용자나 다른 제공자에게 부당한 서비스를 제공할 수 없습니다.
2. 이유 없이 서비스를 중단할 수 없습니다. 만일 중단을 할려면 보고서를 작성하여야 합니다.

제 10조 - [공통]
1. 서비스의 허점을 이용하여 부당하게 이용을 할 수 없습니다.
2. 약관의 허점을 이용하여 서비스를 부당하게 이용할 수 없습니다.

문의 - EnmingDEV@gmail.com